Bay MacPhail, Ser Veresta'yı mı seçti?
Neden bana itaat etmiyorsun?!
Ayato!
Senden beklediğim gibi, Ayato.
Ayato?
Sana güvendiğim için,
senden bir iyilik rica edeceğim.
İki Kişilik Tatil
Ben yine burada ne yapıyorum?
Claudia? İçeri geliyorum.
Aman... Demek buradasın?
Lütfen kendini evinde gibi hisset.
Geniş bir oda.
Bu, öğrenci konseyi başkanı olmanın ayrıcalıklarından biri mi?
Hayır, öğrenci konseyi başkanı olmaktan değil.
Daha çok, en üst seviye öğrencilerin yan haklarından biri.
Eğer sıralamada yükselir ve
Birinci Sayfa olursan,
bunun gibi özel odalara erişim hakkın olur.
Yani sen de Birinci Sayfa'sın, Claudia?
Aman, ne üzücü bir şey duymak.
Bana biraz daha ilgi göstermez misin, Ayato?
H-Hata benim.
Şey, öğrenci konseyi başkanı olmak sadece baş ağrısı getiriyor,
ve düşündüğünden çok daha az tatmin edici.
Peki neden bu görevi üstlendin?
Çünkü baş ağrısını seviyorum.
Yani beni bugün buraya çağırman...
o baş ağrısıyla bir ilgisi var mı?
İyi ki, açıklama yapmama gerek yok.
Lütfen şuna bir bak.
Bu öğrenciler bir sonraki Phoenix Festa'ya kayıtlıydı,
ama son haftalarda sakatlanarak yarışmadan çekilmek zorunda kaldılar.
Nedenleri çeşitli,
ama görünüşe göre...
Biri tarafından saldırıya uğradılar mı?
Julis'in durumundaki gibi mi?
Büyük ihtimalle.
Elinizde herhangi bir kanıt var mı?
Hayır, şu an için hiç yok.
Ama Disiplin Kurulu ve ben,
Lester MacPhail ve Randy Hooke'ya karşı güçlü şüphelerimiz var.
İkisinin de dünkü saldırı sırasında alibileri olmadığına göre.
Ama kanıt olmayınca, eliniz kolunuz bağlı kalıyor, değil mi?
Doğru.
Ama kesin bir avantajımız var.
Bir sonraki hedefin kim olacağını biliyor olmamız.
Julis'ten bahsediyorsun.
Evet.
İşte bu da bana bahsettiğim iyiliği getiriyor.
Şimdilik Julis'in yanında durmaya itirazın var mı?
Çünkü bir daha saldırıya uğrarsa,
kendisi başa çıkamayabilir.
Bunu neden benim yapmam gerekiyor?
Bildiğin gibi, o kız insanlardan uzak durma eğiliminde.
Ama neyse ki senin yanında rahat görünüyor.
Öyle mi sence?
Yani, bir sonraki izin gününde bana şehri gezdirecek.
Gerçekten hiç farkında değilsin, değil mi?
Pekala, o zaman tamam.
Bu arada, sorabilirsem, neden Julis'i bu kadar önemsiyorsun?
Yani, gerçekten!
Hangi öğrenci konseyi başkanı kendi okulundaki bir öğrenciyi korumaya çalışmaz?
Gerçekten bundan ibaret mi?
Diğer öğrenciler gibi, ben de "yapmam gereken şeyi" yapmak için buradayım.
Ve sadece bu amaca yönelik gerekeni yapıyorum.
Ah, doğru, bir iyilik isteyip karşılık teklif etmezsem olmaz.
Hayır, gerek yok!
C-Claudia?
Madem buradasın, beni arzulayabilirsin, biliyorsun.
Lütfen kendini tutma.
Buyur, istediğini yap...
Bekle! Bir saniye dur!
Ü-Üzgünüm! Neyse...
H-Her şey ayarlandı, tamam mı?
Ay, ne yazık.
Yapman gereken şey, ha?
Neden ağzın açık öyle dikiliyorsun?
Yüzümde bir şey mi var?
H-Hey, benim hatam!
Hayır, yani... Bugün çok farklı görünüyorsun da.
Ö-Öyle mi?
Evet! Ama gerçekten harika görünüyorsun.
Seni ahmak! Beni utandırmaya mı çalışıyorsun?!
N-Neyse, bu sadece ülkenden gönderdikleri kıyafetlerle
üstüme uydurduğum geçici bir kıyafet!
Bunu boşver! Hadi gidiyoruz!
Burası ana sahne, Asterisk'teki en büyüğü.
Tüm Festa finalleri burada yapılır.
Bunun dışında, üç büyük ölçekli sahne, yedi orta ölçekli sahne,
ve küçük açık hava sahnelerine gelince, sayısı çok fazla.
Bu kadar çok olduğunu bilmiyordum.
Şehirde düellolar için sahneleri kullanmak görgü kurallarından sayıldığı için...
Tabii bu kurallara uyan pek fazla insan yok, ama...
Yani şehir içinde düellolar mı yapılıyor?
Aynen öyle.
Böyle bir şehirde yaşamak istemezdim.
Ben de.
O zaman burada bir şeyler atıştırmaya ne dersin?
Ha?
Ayato, burada yemek yiyebilir miyiz?
Burası mı?
Bana sorarsan sorun değil.
Ama burada yemek istediğine emin misin?
Evet, kesinlikle burada!
Sen gerçekten bir prenses misin, Julis?
Bu da ne demek şimdi?
Yani, prensesler normalde burgerciye gitmezler, değil mi?
Buna önyargı deniyor.
İşte tam da karşında canlı bir örneği var.
O yüzden kabullen!
Burayı arkadaşlarımdan duymuştum.
Arkadaşların mı?
Benim de arkadaşlarım var, tamam mı?
Ah, tabii.
Burada değil... ama kendi ülkemde, yani.
Julis, ciddi bir şey konuşabilir miyiz?
Ne oldu?
Sana yapılan o saldırı hakkında...
Claudia ile konuştum da.
Yani, bence yalnız dolaşmamalı ya da düello yapmamalısın...
Hayır, teşekkürler.
Neden böyle korkaklar yüzünden rutinimi değiştirmek zorunda kalayım?
Seni anlıyorum.
Kendi yoluma ben karar vereceğim.
İradem yalnızca bana aittir.
Vay vay! Her zaman bir kahramansın, değil mi?
Gizli bir saldırganın hedefi olmana rağmen.
Kulak misafiri mi? Ne kadar da mükemmel bir zevkin var, Lester.
Eğer rakibim olmaya layık biri varsa, onunla savaşırım!
O halde neden benimle şimdi burada dövüşmüyorsun?
Kaç kez tekrarlamam gerekiyor? Seninle savaşmak gibi bir niyetim yok.
Boş ver, şimdi benimle dövüşmeni söylüyorum!
Biraz fazla ileri gitmiyor musun?
Kes sesini!
Olmayacak.
Julis'in nasıl saldırıya uğradığını duymadın mı?
Eğer burada kavga çıkarırsan,
geçen günkü korkaklarla aynı kefeye konulursan yazık olur.
Ne diyorsun sen...
Bana bu saçmalığı yapma!
Yani ben de etrafta sinsice dolaşan adamlardan farksız mıyım?!
Öyleyse, seni yok ederek başlamaktan mutluluk duyarım!
Bana korkak diyorsun ve kaçıyorsun?
Kahrolası ödlek!
Ne dersen de.
Anlamsız bir düelloya katılmayacağım.
Piç kurusu!
Sakin ol!
Herkes biliyor ki rakiplerini her zaman adilce yenmişsindir!
H-Haklı!
Düello fırsatı beklemek...
Asla böyle korkakça bir şey yapmazsın!
Bugün seni hafifletici nedenlerle serbest bırakıyoruz!
Tahmin ettiğim gibi, gerçekten sert birisin.
Neyden bahsediyorsun?
Ah, boş ver.
Daha önemlisi...
Yüzünde ketçap var.
Cidden, anlaşılmaz birisin, değil mi?
Bugün için teşekkürler.
Çok şey öğrendim ve eğlenceliydi.
Öyle miydi? Yani...
Kendimi tekrar etme riskiyle,
tek yaptığım borcumu ödemekti, tamam mı?
Bana teşekkür etmene gerek yok.
Ne bakıyorsun, şerefsiz?!
Bunlar Le Wolfe Kara Akademisi'nden öğrenciler.
Görünüşe göre kavgaya tutuşuyorlar, ha?
Hey, ilk darbe geldi.
Bu da ne böyle?!
Seni yakalayacağım!
Bu iyi değil.
Bana tuzak kuruluyor.
Kahrolası!
Bu sık kullanılan bir numara.
Hedeflerini kavga numarası yaparak etrafını sarıyorlar,
sonra da üzerine çullanıyorlar.
Yani sana saldıran Le Wolfe muydu?
Hayır, illa ki değil.
Parayı gösterirseniz, böyle serseriler her işi üstlenir.
Bu apaçık meşru müdafaa olur, değil mi?
Ondan bazı cevaplar söküp alacağım!
Hey, biraz yavaş ol da onu orta pişmiş bırak, tamam mı?
Bu bir ısınma bile sayılmaz.
Hey!
Uyan artık.
Yoksa o tuhaf saçını kökünden yakacağım!
Kısa ve net konuş.
Bunu yapmanızı kim emretti?
Tanımadığım biri.
Sizi biraz hırpalarsak bize para vereceğini söyledi.
Bu adam nasıl biriydi?
Tamamen siyah giyinmişti.
Uzun boylu, iri yarı biri...
Hey! İşte bu adam!
Bizi o tuttu!
- Geri gel!
- Julis!
Onu fazla kovalama!
Julis!
Arkanda!
Ayato!
Hey, iyi misin?
Sadece zar zor, evet.
Kıyafetlerim paramparça oldu.
Biraz dikkatsizce değil miydi sence?
Kesinlikle böyle bir saldırıdan kaçabilirdin!
Lux'in bile parçalandı.
Şu an, ancak bu kadarını kaldırabiliyorum.
Yani birden fazla rakiple başa çıkmak senin işin değil mi?
Neyse, boş ver.
Güvenlik birazdan gelir herhalde.
Biz de çekilsek nasıl olur?
İyi fikir.
Bu arada...
Bundan sonra biraz zamanın var mı?
Geliyorum...
Tanrım, bunun artık ikinci doğam haline gelmesinden nefret ediyorum!
Buyur.
Pekala, hadi şunu halledelim, olur mu?
Kıyafetlerini çıkar.
A-Ah... J-J-J-J-Julis?
Neden bu kadar heyecanlandın?
Sadece acele et ve...
A-Aptal!
A-Aklını kirli şeylerden çıkar!
Öyle değil! Yırtık kıyafetlerini tamir etmeyi teklif ediyorum!
Tamir mi? Yani dikiş dikmeyi biliyor musun, Julis?
Uzmanlık alanım değil... ama yarı kötü sayılmam.
Bunda benim de payım var, anlıyor musun?
Sana daha fazla borçlanmak istemiyorum.
Eğer mesele buysa, peki...
Bu da arkadaşlarından öğrendiğin bir şey mi?
Nasıl tahmin ettin?
Sadece içime doğdu, işte.
Hey, Julis. Acaba bu arkadaşların...
Şu çocuklar mı demek istiyorsun?
N-Ne yapıyorsun? Ona bakmaya izin var mı?!
Ortadaki kız. O sensin, değil mi?
Doğru. Bu fotoğraftakiler, şüphesiz, benim arkadaşlarım.
Görünüşüm öyle olmasa da, çocukken erkek fatma gibiydim.
Sık sık izinsiz saraydan kaçardım.
Bir gün, gecekondular arasında kayboldum...
ve kaba bir serseri grubu tarafından
bir ara sokağa sürüklendim.
Orada çaresizdim...
tek yapabildiğim hıçkıra hıçkıra ağlamaktı.
Sonra karşımda beliren
ve bana yardım eden o kızlar oldu.
Saraya döndükten sonra öğrendim ki
onlar varoşlardaki yetimhanedenmiş.
O günden sonra saraydan kaçıp
onları takip etmeye başladım.
O kızlar senin bir prenses
olduğunu biliyor muydu?
Hayır, çünkü o zamanlar
onlardan bunu sakladım.
Yine de rahibelerin bildiğine eminim.
Ah, anlıyorum.
O yetimhane annemin sağladığı fonlarla
inşa edilmişti, ancak bu fonlar tükendi,
ve her yıl işletmeyi sürdürmek
gittikçe zorlaşıyor.
İşte bu yüzden buraya geldim.
Bugünün çocuklarının her şeyden çok
ihtiyacı olan... ne yazık ki, para.
Evet ama Julis, sen ülkende
bir prenses değil misin?
Para toplamak için başka bir yol
bulamaz mıydın?
Sanki benim kullanabileceğim bir param varmış gibi!
Öncelikle, Entegre İmparatorluk Vakfı'nın
kukla rejiminde,
gelir umudu olmayan bir sosyal yardım projesi için
asla onay alamazdım!
Durum böyleyken, kendim
toplamaktan başka ne yapabilirim?
Neyse ki, bir Strega olarak yeteneklerim vardı,
ve bir ucube için prenses unvanından
daha iyi bir şey olabilir miydi?
Julis...
Bu, kaba ve önemsiz bir şehir.
Öğrencileri birbirleriyle dövüştürüyorlar,
ve tüm dünya buna doyamıyor.
Açgözlülükleri, etrafındaki her şeyi
korkunç bir şekilde emen bir girdap,
ve kontrolsüzce büyümeye devam edecek.
Ama tam da bu yüzden
tüm arzulara en yakın şehir burası.
Burada istediğimi elde edeceğim.
Çünkü biri benden istedi diye değil.
Kendim için, şu anda ne istersem onu yapacağım!
Savaşa girmemin nedeni bu.
Tamam o zaman!
Al bunu ve eve git.
Tabii, teşekkürler.
Artık aramız eşit sayılır.
Elbette.
Ah, bu yıllar önce yetimhanedeki arkadaşlarımın
doğum günümde verdiği bir şey.
Hepsi sırayla nakış işledi.
Ve bu özellikle berbat kısmı
en yakın arkadaşım yaptı.
Bu benim hazinem.
Günaydın, Julis.
Julis?
Doğru... Günaydın.
Şimdiden mi gidiyorsun, Julis?
Bugün halledilmesi gereken bir işim var.
Julis?
Görünüşe göre bir nedenden ötürü eski haline dönmüş.
Yazık, tam da yumuşamaya başlıyordu!
Ayato?
Bir sorun mu var?
Bu sabah prenses birinin mektubunu okuyordu,
ve şimdi solgun bir yüzle kaçmış gitti.
Bu iyi bir şey olmayabilir.
Yoksa...
Rakibi ona ateş eden o adam mı?
Eğer öyleyse, neden bana hiçbir şey söylemedi?
Sanırım bana güvenmiyor?
Tam tersi olduğunu söyleyebilirim.
Daha önce söylememiş miydim?
O kızın yapabildiği tek şey elindekileri korumak.
Büyük ihtimalle seni de onlardan biri olarak görüyor.
Korumak?
Julis... beni mi koruyor?
Ah, anladım.
Yapmam gereken şey...
seni korumak, Ayato.
O zaman... O zaman ben de seni koruyacağım, Ablacığım!
Bu benim...
O zaman anlamamıştım ama...
Peşinden gidiyorum!
Ayato!
Ablamın kılıcı!
Şimdi anladım.
Yapmam gereken şeyin ne olduğunu.
Bana bunu öğreten sendin...
Julis'i korumak!
İşte yapmam gereken bu!
Ayato ve Ser Veresta...
Ne kadar ileri gideceklerini görmek için sabırsızlanıyorum.
Yine de, Ayato'nun bu kadar panik olup da böylesine yüksek bir yerden atlayacağını düşünmek...
4. Bölüm - Zincirlerinden Kurtulmuş
Biraz kıskandığımı itiraf ediyorum.